Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.birth_certificate:
source: Certificate already exists !
ja_jp: 証明書はすでに存在しています !

# error:gnuhealth.death_certificate:
source: Certificate already exists !
ja_jp: 証明書はすでに存在しています !

# error:gnuhealth.dose.unit:
source: The Unit must be unique !
ja_jp: 単位は重複禁止です !

# error:gnuhealth.drug.form:
source: The CODE must be unique !
ja_jp: コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.drug.form:
source: The Unit must be unique !
ja_jp: 単位は重複禁止です。

# error:gnuhealth.drug.route:
source: The CODE must be unique !
ja_jp: コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.drug.route:
source: The Name must be unique !
ja_jp: 名称は重複禁止です !

# error:gnuhealth.du:
source: The Domiciliary Unit must be unique !
ja_jp: 住居単位は重複禁止です。

# error:gnuhealth.ethnicity:
source: The CODE must be unique !
ja_jp: コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.ethnicity:
source: The Name must be unique !
ja_jp: 名称は重複禁止です !

# error:gnuhealth.family:
source: The Family Code must be unique !
ja_jp: 家族コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.healthprofessional:
source: The LICENSE ID must be unique
ja_jp: ライセンスIDは重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.bed:
source: The Bed must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとのベッドは重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.building:
source: The Building name must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとの建物名は重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.or:
source: The Operating Room Name must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとの手術室名は重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.unit:
source: The Unit CODE must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとの単位コードは重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.unit:
source: The Unit NAME must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとの単位名は重複禁止です

# error:gnuhealth.hospital.ward:
source: The Ward / Room Name must be unique per Health Center
ja_jp: 医療拠点ごとの地域 / 部屋名は重複禁止です

# error:gnuhealth.immunization_schedule:
source: The schedule code must be unique
ja_jp: スケジュールコードは重複禁止です

# error:gnuhealth.immunization_schedule_dose:
source: The dose number must be unique for this vaccine
ja_jp: このワクチンに対して投与回数は重複禁止です

# error:gnuhealth.institution.operationalsector:
source: The Operational Sector already exists for this institution
ja_jp: この医療機関に対してカバーする地域はすでに割りあてられています

# error:gnuhealth.institution.specialties:
source: The Specialty already exists for this institution
ja_jp: その診療科目はすでにこの医療機関に割りあてられています

# error:gnuhealth.institution:
source: This CODE already exists !
ja_jp: このコードはすでに存在します !

# error:gnuhealth.institution:
source: This Institution already exists !
ja_jp: この医療機関はすでに存在しています

# error:gnuhealth.insurance:
source: The number must be unique per insurance company
ja_jp: 保険会社ごとの番号は重複禁止です

# error:gnuhealth.medication.dosage:
source: The CODE must be unique !
ja_jp: コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.medication.dosage:
source: The Unit must be unique !
ja_jp: 単位は重複禁止です !

# error:gnuhealth.occupation:
source: The CODE must be unique !
ja_jp: コードは重複禁止です !

# error:gnuhealth.occupation:
source: The Name must be unique !
ja_jp: 名称は重複禁止です !

# error:gnuhealth.operational_area:
source: The operational area must be unique !
ja_jp: カバーしている地域は重複禁止です!

# error:gnuhealth.operational_sector:
source: The operational sector must be unique in each operational area!
ja_jp: それぞれの地域でカバーする区域は重複禁止です

# error:gnuhealth.pathology.category:
source: The category name must be unique
ja_jp: カテゴリー名は重複禁止です

# error:gnuhealth.pathology.group:
source: The Pathology Group code must be unique
ja_jp: 病理グループコードは重複禁止です

# error:gnuhealth.pathology:
source: The disease code must be unique
ja_jp: 病気コードは重複禁止です

# error:gnuhealth.patient.disease:
source: The HEALED date "%(healed_date)s" is BEFORE DIAGNOSED DATE "%(diagnosed_date)s"!
ja_jp: 治療終了日 "%(healed_date)s" が検査日 "%(diagnosed_date)s" 以前になっています!

# error:gnuhealth.patient.disease:
source: The Treatment END DATE "%(date_stop_treatment)s" is BEFORE the start date "%(date_start_treatment)s"!
ja_jp: 治療終了日 "%(date_stop_treatment)s" が治療開始日 "%(date_start_treatment)s" 以前になっています！

# error:gnuhealth.patient.ecg:
source: No health professional associated to this user
ja_jp: 主治医が割り当てられていません

# error:gnuhealth.patient.evaluation:
source: End time "%(evaluation_endtime)s" BEFORE evaluation start "%(evaluation_start)s"
ja_jp: 終了時刻 "%(evaluation_endtime)s" が開始時間 "%(evaluation_start)s" より前です

# error:gnuhealth.patient.evaluation:
source: No health professional associated to this user
ja_jp: 主治医が割り当てられていません

# error:gnuhealth.patient.medication:
source: The Medication END DATE "%(end_treatment)s" is BEFORE the start date "%(start_treatment)s"!
ja_jp: 投薬終了日 "%(end_treatment)s" が投薬開始日 "%(start_treatment)s 以前になっています！

# error:gnuhealth.patient:
source: The Patient already exists !
ja_jp: その患者はすでに存在します！

# error:gnuhealth.prescription.order:
source: == DRUG AND PREGNANCY VERIFICATION == - IS THE PATIENT PREGNANT ? - IS PLANNING to BECOME PREGNANT ? - HOW MANY WEEKS OF PREGNANCY - IS THE PATIENT BREASTFEEDING Verify and check for safety the prescribed drugs
ja_jp: == 妊娠に関する薬剤処方の確認 == - 患者さんは妊娠していますか ? - 妊娠する予定はありますか ? - 妊娠第何週ですか？ - 患者さんは授乳を行っていますか？ 薬剤処方のために確認し、安全を確保してください

# error:gnuhealth.prescription.order:
source: No health professional associated to this user
ja_jp: 主治医が割り当てられていません

# error:gnuhealth.vaccination:
source: The Vaccine next dose is BEFORE the first one !
ja_jp: 次回のワクチン投与が初回以前になっています！

# error:gnuhealth.vaccination:
source: This vaccine dose has been given already to the patient
ja_jp: このワクチンはすでに投与されています

# error:party.party:
source: The PUID must be unique
ja_jp: PUID（患者のユーザーID）は重複禁止です

# error:wizard.gnuhealth.appointment.evaluation:
source: You need to select one Appointment record
ja_jp: 受診記録を一つ選んでください

# field:gnuhealth.appointment,appointment_date:
source: Date and Time
ja_jp: 日時

# field:gnuhealth.appointment,appointment_type:
source: Type
ja_jp: タイプ

# field:gnuhealth.appointment,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.appointment,consultations:
source: Consultation Services
ja_jp: コンサルテーション

# field:gnuhealth.appointment,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.appointment,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.appointment,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.appointment,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.appointment,name:
source: Appointment ID
ja_jp: 予約ID

# field:gnuhealth.appointment,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.appointment,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.appointment,speciality:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.appointment,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.appointment,urgency:
source: Urgency
ja_jp: 緊急性

# field:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: Visit
ja_jp: 受診

# field:gnuhealth.appointment,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.appointment,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.appointment.report,address:
source: Address
ja_jp: 住所

# field:gnuhealth.appointment.report,age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.appointment.report,appointment_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.appointment.report,appointment_date_time:
source: Date and Time
ja_jp: 日時

# field:gnuhealth.appointment.report,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.appointment.report,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.appointment.report,gender:
source: Gender
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.appointment.report,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.appointment.report,insurance:
source: Insurance
ja_jp: 保険証

# field:gnuhealth.appointment.report,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.appointment.report,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.appointment.report,ref:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザーID）

# field:gnuhealth.appointment.report,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.appointment.report,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.appointment.report.open.start,date_end:
source: Date End
ja_jp: 終了日

# field:gnuhealth.appointment.report.open.start,date_start:
source: Date Start
ja_jp: 開始日

# field:gnuhealth.appointment.report.open.start,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.birth_certificate,certification_date:
source: Signed on
ja_jp: サイン

# field:gnuhealth.birth_certificate,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.birth_certificate,country:
source: Country
ja_jp: 国

# field:gnuhealth.birth_certificate,country_subdivision:
source: Subdivision
ja_jp: 細分化

# field:gnuhealth.birth_certificate,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.birth_certificate,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.birth_certificate,dob:
source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

# field:gnuhealth.birth_certificate,father:
source: Father
ja_jp: 父

# field:gnuhealth.birth_certificate,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.birth_certificate,mother:
source: Mother
ja_jp: 母

# field:gnuhealth.birth_certificate,name:
source: Person
ja_jp: 人

# field:gnuhealth.birth_certificate,observations:
source: Observations
ja_jp: 観察

# field:gnuhealth.birth_certificate,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名称

# field:gnuhealth.birth_certificate,signed_by:
source: Certifier
ja_jp: 証明者

# field:gnuhealth.birth_certificate,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.birth_certificate,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.birth_certificate,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.check_immunization_status.init,immunization_schedule:
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# field:gnuhealth.death_certificate,age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.death_certificate,autopsy:
source: Autopsy
ja_jp: 剖検

# field:gnuhealth.death_certificate,certification_date:
source: Certified on
ja_jp: 認証

# field:gnuhealth.death_certificate,cod:
source: Cause
ja_jp: 原因

# field:gnuhealth.death_certificate,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.death_certificate,country:
source: Country
ja_jp: 国

# field:gnuhealth.death_certificate,country_subdivision:
source: Subdivision
ja_jp: 細分化

# field:gnuhealth.death_certificate,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.death_certificate,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.death_certificate,dod:
source: Date
ja_jp: 日付

# field:gnuhealth.death_certificate,du:
source: DU
ja_jp: 住居単位

# field:gnuhealth.death_certificate,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.death_certificate,name:
source: Person
ja_jp: 人

# field:gnuhealth.death_certificate,observations:
source: Observations
ja_jp: 観察

# field:gnuhealth.death_certificate,operational_sector:
source: Op. Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.death_certificate,place_details:
source: Details
ja_jp: 詳細

# field:gnuhealth.death_certificate,place_of_death:
source: Place
ja_jp: 場所

# field:gnuhealth.death_certificate,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.death_certificate,signed_by:
source: Signed by
ja_jp: サインされました

# field:gnuhealth.death_certificate,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Type of death
ja_jp: 死に方

# field:gnuhealth.death_certificate,underlying_conditions:
source: Underlying Conditions
ja_jp: 基礎疾患

# field:gnuhealth.death_certificate,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.death_certificate,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,condition:
source: Condition
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,death_certificate:
source: Certificate
ja_jp: 証明書

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,interval:
source: Interval
ja_jp: 間隔

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名称

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: Unit
ja_jp: 単位

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.death_underlying_condition,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,pathology:
source: Pathology
ja_jp: 病理学

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.directions,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.directions,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.directions,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.directions,name:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.directions,procedure:
source: Procedure
ja_jp: 処置

# field:gnuhealth.directions,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.directions,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.directions,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.disease_group.members,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.disease_group.members,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.disease_group.members,disease_group:
source: Group
ja_jp: グループ

# field:gnuhealth.disease_group.members,name:
source: Condition
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.disease_group.members,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.disease_group.members,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.disease_group.members,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.dose.unit,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.dose.unit,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.dose.unit,desc:
source: Description
ja_jp: 詳細

# field:gnuhealth.dose.unit,name:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# field:gnuhealth.dose.unit,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.dose.unit,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.dose.unit,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.drug.form,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.drug.form,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.drug.form,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.drug.form,name:
source: Form
ja_jp: フォーム

# field:gnuhealth.drug.form,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.drug.form,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.drug.form,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.drug.route,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.drug.route,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.drug.route,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.drug.route,name:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# field:gnuhealth.drug.route,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.drug.route,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.drug.route,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.du,address_city:
source: City
ja_jp: 市町村

# field:gnuhealth.du,address_country:
source: Country
ja_jp: 国

# field:gnuhealth.du,address_district:
source: District
ja_jp: 地域

# field:gnuhealth.du,address_municipality:
source: Municipality
ja_jp: 自治体

# field:gnuhealth.du,address_street:
source: Street
ja_jp: 通り

# field:gnuhealth.du,address_street_bis:
source: Apartment
ja_jp: アパート

# field:gnuhealth.du,address_street_number:
source: Number
ja_jp: 番号

# field:gnuhealth.du,address_subdivision:
source: Province
ja_jp: 都道府県

# field:gnuhealth.du,address_zip:
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

# field:gnuhealth.du,bathrooms:
source: Bathrooms
ja_jp: 浴室

# field:gnuhealth.du,bedrooms:
source: Bedrooms
ja_jp: 寝室

# field:gnuhealth.du,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.du,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.du,desc:
source: Desc
ja_jp: 記述

# field:gnuhealth.du,dwelling:
source: Type
ja_jp: タイプ

# field:gnuhealth.du,electricity:
source: Electrical supply
ja_jp: 電気供給

# field:gnuhealth.du,gas:
source: Gas supply
ja_jp: ガス供給

# field:gnuhealth.du,housing:
source: Conditions
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.du,internet:
source: Internet
ja_jp: インターネット

# field:gnuhealth.du,latitude:
source: Latitude
ja_jp: 緯度

# field:gnuhealth.du,longitude:
source: Longitude
ja_jp: 軽度

# field:gnuhealth.du,materials:
source: Material
ja_jp: 建材

# field:gnuhealth.du,members:
source: Members
ja_jp: 構成員

# field:gnuhealth.du,name:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.du,operational_sector:
source: Operational Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.du,picture:
source: Picture
ja_jp: 写真

# field:gnuhealth.du,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.du,roof_type:
source: Roof
ja_jp: 屋根

# field:gnuhealth.du,sewers:
source: Sanitary Sewers
ja_jp: 下水道

# field:gnuhealth.du,telephone:
source: Telephone
ja_jp: 電話

# field:gnuhealth.du,television:
source: Television
ja_jp: テレビ

# field:gnuhealth.du,total_surface:
source: Surface
ja_jp: 外壁

# field:gnuhealth.du,trash:
source: Trash recollection
ja_jp: ゴミ収集

# field:gnuhealth.du,urladdr:
source: OSM Map
ja_jp: 地図

# field:gnuhealth.du,water:
source: Running Water
ja_jp: 水道

# field:gnuhealth.du,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.du,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.ethnicity,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.ethnicity,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.ethnicity,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.ethnicity,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.ethnicity,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.ethnicity,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.ethnicity,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.ethnicity,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.family,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.family,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.family,info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.family,members:
source: Family Members
ja_jp: 家族構成員

# field:gnuhealth.family,name:
source: Family
ja_jp: 家族

# field:gnuhealth.family,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.family,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.family,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.family_member,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.family_member,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.family_member,name:
source: Family
ja_jp: 家族

# field:gnuhealth.family_member,party:
source: Party
ja_jp: 属しているもの

# field:gnuhealth.family_member,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.family_member,role:
source: Role
ja_jp: 続柄

# field:gnuhealth.family_member,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.family_member,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.healthprofessional,code:
source: LICENSE ID
ja_jp: ライセンスID

# field:gnuhealth.healthprofessional,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.healthprofessional,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.healthprofessional,info:
source: Extra info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.healthprofessional,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.healthprofessional,main_specialty:
source: Main Specialty
ja_jp: 主要専門科目

# field:gnuhealth.healthprofessional,name:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# field:gnuhealth.healthprofessional,puid:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザID）

# field:gnuhealth.healthprofessional,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.healthprofessional,specialties:
source: Specialties
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.healthprofessional,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.healthprofessional,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Bed Type
ja_jp: 病床タイプ

# field:gnuhealth.hospital.bed,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hospital.bed,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hospital.bed,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.hospital.bed,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.hospital.bed,name:
source: Bed
ja_jp: 病床

# field:gnuhealth.hospital.bed,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.bed,state:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.hospital.bed,telephone_number:
source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号

# field:gnuhealth.hospital.bed,ward:
source: Ward
ja_jp: 病棟

# field:gnuhealth.hospital.bed,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hospital.bed,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hospital.building,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.hospital.building,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hospital.building,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hospital.building,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.hospital.building,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.hospital.building,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.building,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.building,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hospital.building,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hospital.or,building:
source: Building
ja_jp: 建物

# field:gnuhealth.hospital.or,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hospital.or,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hospital.or,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.hospital.or,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.hospital.or,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.or,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.or,state:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.hospital.or,unit:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# field:gnuhealth.hospital.or,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hospital.or,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hospital.unit,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.hospital.unit,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hospital.unit,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hospital.unit,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.hospital.unit,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.hospital.unit,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.unit,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.unit,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hospital.unit,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hospital.ward,ac:
source: Air Conditioning
ja_jp: エアコン

# field:gnuhealth.hospital.ward,bio_hazard:
source: Bio Hazard
ja_jp: バイオハザード

# field:gnuhealth.hospital.ward,building:
source: Building
ja_jp: 建物

# field:gnuhealth.hospital.ward,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hospital.ward,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hospital.ward,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.hospital.ward,floor:
source: Floor Number
ja_jp: 階数

# field:gnuhealth.hospital.ward,gender:
source: Gender
ja_jp: 性別
